Kanemayu akufotokoza njira yoyezera ana.
Choyamba, chitani ukhondo m'manja, osapereka PPE ngati pakufunika.
Dzidziwitseni nokha, fotokozani za mayeso ndikupeza chilolezo.
Imani pang'ono kuti muyang'ane maso, ndikuyang'ana kwambiri maonekedwe a ana.
Ndemanga pa kusiyana kulikonse mu kukula, mtundu ndi mawonekedwe,
komanso umboni uliwonse wa ptosis kapena squint.
Ngati pali kusiyana kulikonse mu kukula kwa ana omwe amadziwika kuti
isochoria, ndiye kuti pali vuto linalake.
Yang'anani mu dimmer, ndiyeno kuyatsa kowala kuti muwone ngati kukuwonetsa kusiyana kulikonse.
Kenako, funsani wodwalayo kuti akonze mtunda womwe akufuna ndikuwunika Mwana wa disoyo
mayankho m'chipinda chowala kwambiri pogwiritsa ntchito kuwala kowala kwambiri kwa arc
lupu lowala.
Tsopano yesani ndikuwona mayankho atatu owala.
Yambani ndi yankho lachindunji poyang'ana Mwana wa diso akuwunikiridwa.
Kenako yang'anani yankho logwirizana poyang'ana Mwana wa diso winayo yemwe sakuwunikiridwa mwachindunji.
Chachitatu, yang'anani vuto lachibale la papillary, lomwe nthawi zambiri limafupikitsidwa kukhala REPD, pogwiritsa ntchito
kuyezetsa kuwala.
Chinsinsi chochita mayesowa ndikusuntha kuwala pakati pa
maso awiri patsogolo
Mwana wa disoyo ali ndi nthawi yothawa.
Koma ndiye dikirani kwa masekondi 2-3, kuti Mwana wa diso akhazikike, kuyang'anitsitsa mosamala zonse.
kusintha kukula.
Mwa achichepere mutha kuwona kusinthasintha kwakanthawi kochepa monga Mwana wa diso
kukwera pamwamba ndi
pansi musanakhazikike.
Izi zimatchedwa mvuu mwachibadwa.
Pakuyezetsa kuwala kuyesa ngati
Mwana wa diso amatambasula modabwitsa pamene kuwala kukuwonetsedwa, RAPD ilipo.
Mu izi
fufuzani Mwana wa diso wakumanzere amatambasula akaunikiridwa.
RAPD yakumanzere ilipo.
Izi mwamphamvu
Zimasonyeza kuti pali matenda a retina kapena minyewa ya optic kumanzere.
Chiyeso chomaliza ndicho kuyankha kwapafupi.
Funsani wodwalayo kuti akonze chapatali, kenako funsani
iwo kuyang'ana mwatsatanetsatane pafupi chandamale monga mbalame pa
Arclight. Izi zimayambitsa
kupindika kwa mwana wa diso.
Tsopano mwamaliza mayeso a ana asukulu.
Thokozani wodwala ndikufotokozera ndikulemba zanu
zopeza, kutsirizitsa mwa kubwereza ukhondo m'manja.